Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 10=
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, réveille-toi !
Ne vous évanouissez pas.
Luo.
Réveillez-vous.
Nous y sommes presque.
Luo.
Maman.
Où allons-nous ?
Je te l'ai promis
une promenade en bateau.
Oublier ça ?
Je n'irai pas.
Nie Jiuluo.
Tu es enfin réveillé.
Laissez-moi vous aider.
Je peux gérer.
On y est presque.
Attendez-moi. Un instant.
Quoi ? Tu m'as fait peur.
Arrêtez ça. Ouvrez la porte.
La clinique ne vous appartient pas.
Frère, qu'est-ce qui ne va pas ?
Se déplacer!
Allons-y.
T-Vers la salle d'opération.
Une plaie pénétrante.
Allongez-vous d'abord.
Je vais me préparer à la stérilisation.
Ne restez pas planté là.
Découpez les vêtements.
Attendez, je...
Eh bien, je...
Sortir.
Comment c'est?
Aucune idée.
Mad Blade vous a-t-il contacté ?
Continuer les recherches ?
Retraite.
(Herbe)
Son état est stable pour le moment.
Si vous essayez de l'empoisonner,
Mon opération serait inutile.
Merci.
H-Depuis combien de temps nous connaissons-nous ?
La tour Wanbao n'existait même pas
quand nous nous sommes rencontrés.
C'est en train de devenir un magasin centenaire.
Donc?
Donc, on est potes.
Droite?
Mme Lin a été
Plus qu'une mère pour nous deux.
Nous n'avons jamais juré fraternité,
mais nous sommes gentils
de meilleurs amis.
Bien.
Tu m'as aidé aujourd'hui,
et je vous dois ceci.
Mais
si vous laissez échapper un mot,
et plus particulièrement à Mme Lin,
Vous serez hors de Xicang.
Crois-moi?
C'est ça.
Tu ne viendrais pas me voir
si tu n'étais pas désespéré.
Cessez les menaces.
Si vous ne me faites pas confiance, emmenez-la.
Je ne dirai pas un mot.
Merci.
Bon, ça suffit.
Arrête ça. Apporte-moi un bol.
Je vais faire un test de poison.
Qu'avez-vous mis dedans ?
L'incompatibilité ne vous inquiète pas ?
Grosse Tête, Shan Qiang.
Prenez une équipe chaque demain
(Carte des indices)
pour trouver Chen Fu et Han Guan.
On disait qu'ils avaient trouvé Jiang, mais ils n'ont rien trouvé.
Beaucoup d'absurdités.
Vérifiez les informations du véhicule plus tard.
J'ai compris.
Même le soutien à Mad Blade
pour la chasse aux Démons de la Terre.
Aucun démon trouvé,
pourtant Mad Blade est porté disparu.
Les créatures humanoïdes terrestres n'ont pas d'odeur.
mais mettez trois chiens dans chaque équipe,
Au cas où.
Les chiens sont vifs.
Ils aboient sans rien sentir.
Se reposer.
Rassemblement à 6h du matin.
Bien.
Heure du coucher.
Épuisé.
Sans Jiang,
Nous ne serions pas en vie.
Tout ce que nous faisons
est pour Jiang.
Je veux aussi retrouver Jiang.
Mais où est-il donc ?
Que font les Han Guan ?
Et Chen Fu, quel rapport avec moi ?
Vous n'êtes plus le seul
à penser ainsi.
Mais les conflits internes ne résolvent rien.
Nous avons besoin de quelqu'un pour diriger maintenant.
Mieux vaut ça que d'être dans une situation catastrophique,
même si vous le niez.
Très bien, c'est ma faute.
(Carte des indices)
Désolé,
L'abonné que vous avez composé
est indisponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Je me suis déjà brossé les dents.
Arrête de te surmener. Va faire une sieste.
Ça va.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je ne m'inquiète pas pour toi, d'accord ?
S'occuper d'un seul patient en état critique m'épuise.
Si vous vous effondrez ici d'épuisement,
Comment puis-je faire pour que cette clinique continue de fonctionner ?
Je ne m'inquiète que pour moi-même.
Quand va-t-elle se réveiller ?
Aucune idée.
Tu ne vois pas à quel point elle est gravement blessée ?
Mais heureusement,
Ce n'est pas fatal
et aucun organe vital n'a été endommagé.
C'est ça.
Quel est son parcours ?
Elle est mince,
mais ses blessures guérissent à une vitesse anormale.
Je n'arrive pas à y croire.
Elle est comme Wolverine.
Tu es réveillé.
Comment vont ces deux Démons de la Terre ?
Quoi?
Quels démons ?
Filets.
Elle parlait de filets.
Probablement affamé.
Je vais réchauffer le congee.
Attendez. Tenez bon.
Je suis honnête.
Ne restez pas ici.
Xiong Hei pourrait apparaître à tout moment.
Que va-t-on expliquer si on se fait prendre ?
Et c'est mon seul lit.
Tu t'attends à ce que je
dormir sur la table d'opération ?
Trouvez-lui un endroit approprié pour se reposer.
J'ai soigné sa blessure
et elle a reçu son vaccin antitétanique.
Aidez-la simplement à changer de pansement.
Compris. Merci.
Elle est réveillée. Reste avec elle.
Je vais prendre le congee.
Merci.
Ne t'inquiète pas.
Je m'occuperai des Démons de la Terre.
Comment te sens-tu maintenant ?
Attention. Ici.
Es-tu sûr
Tu peux nettoyer tout ça tout seul ?
Vos blessures nécessitent des soins.
Je m'en occuperai plus tard.
Allez-y maintenant.
Je ne peux plus tarder.
Je vais d'abord te ramener chez toi.
Vous avez besoin de soins appropriés.
JE...
Je ne veux pas de Mme Lu
me voir comme ça.
Et ensuite ?
Envie de raviolis ?
(Raviolis de Changxi)
(Raviolis)
M. Changxi.
À venir.
C'est l'homme dont j'ai parlé.
En route vers ici.
C'est un homme bien, un excellent cuisinier,
Vieille mais vigoureuse,
et excellente pour la cuisson des raviolis.
M. Changxi.
Ne croyez pas à ses balivernes.
Mademoiselle Nie, n'est-ce pas ?
Allez, dépêchez-vous.
Les raviolis refroidissent.
Monsieur Changxi, veuillez m'excuser de vous déranger.
N'en parlons pas.
Tuo a dit que tu n'étais pas bien.
Ces garnitures sont légères,
nutritives et faciles à digérer.
Essayez-en quelques-uns.
Essuyez-vous les mains.
Voilà. Nettoyez maintenant.
Vous êtes si attentionné(e).
Quelle merveille !
Dévorer.
Merci.
Aucun problème.
Dévorer.
(Ouvrir)
(Fermé)
Vous n'aimez pas la nourriture ?
Non, c'est délicieux.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Je vais te chercher du bouillon.
Pas besoin.
Repose-toi un peu.
Manger et dormir
sont les meilleurs remèdes.
La chambre est prête.
Tu peux rester dans ma chambre.
Et toi?
Je prendrai la salle du fond.
Tu crois que je dormirais dans la rue ?
Vous en voulez plus ?
Allez la conduire dans sa chambre.
D'accord.
Regardez autour de vous.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci.
Merci beaucoup.
Asseyez-vous et reposez-vous.
Ce n'est pas le moment de se reposer.
Ne t'inquiète pas. Je m'occupe de ces deux-là.
Nous ne pouvons pas utiliser
pour récupérer Jiang.
Cela ne fera que provoquer Lin Xirou.
Éliminez-les dès que possible.
Compris. Laissez-moi faire.
Je vais aussi essayer
pour obtenir des nouvelles de Jiang.
Asseyez-vous.
Prudent.
J'ai été absent trop longtemps.
Je dois me montrer à Lin Xirou.
Vous avez besoin de soins appropriés.
M. Changxi
m'a vu grandir.
Il est pratiquement comme un père pour moi.
Vous pouvez lui faire confiance.
Se reposer.
Je l'ai envoyé.
Vous l'avez reçu ?
Codonopsis, astragale, pseudoginseng,
et le pigeon ?
Droite.
Où suis-je censé attraper un pigeon ?
Achetez-en un au marché du matin.
Les herboristeries ouvrent tôt.
Les herbes sont faciles à trouver.
J'ai vérifié.
Il est utile pour reconstituer
le sang après une blessure.
Merci beaucoup.
Le mieux serait que Mlle Nie puisse boire cette soupe
une fois qu'elle se réveillera demain.
Reconstituer son sang ?
Tuo, a-t-elle subi une césarienne ?
Quoi?
Pas du tout.
Elle vient de se blesser.
Tuo, sois honnête avec moi.
Où as-tu trouvé cette fille ?
Pourquoi est-elle blessée ?
Je l'ai promis à tes parents.
Je ne te laisserai pas t'égarer
sur le mauvais chemin.
Ne vous laissez pas berner.
Je comprends. Ne vous inquiétez pas.
Mademoiselle Nie est digne de confiance.
Elle compte beaucoup pour moi.
Mais j'ai des affaires urgentes.
s'en occuper.
Et tu es la personne en qui j'ai le plus confiance.
Veuillez prendre soin de vous.
d'elle pour moi.
À mon retour,
Je vais tout vous expliquer.
D'accord?
Je m'en vais.
Attendez.
Si sa blessure
est lié à vous,
Vous devez assumer l'entière responsabilité.
Compris.
(Raviolis de Changxi)
La chambre est-elle acceptable ?
Désolé, c'est une chambre modeste.
Pas du tout, Monsieur Changxi.
Je devrais vous remercier.
Voici le nouveau téléphone
Tuo me l'a offert récemment.
Veuillez le prendre pour le moment.
Voici le numéro de téléphone fixe en bas.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
Ce n'est pas nécessaire, Monsieur Changxi.
Je me débrouillerai bien seule.
Tuo ne me demande pas souvent de services.
Il me l'a répété à plusieurs reprises.
pour bien prendre soin de vous.
Je ne peux pas le décevoir.
Bien.
Eh bien, s'il vous traite mal un jour,
Dis-moi simplement.
Je vais lui faire la leçon.
Monsieur Changxi, vous avez mal compris.
Nous ne sommes pas en couple.
Non?
De toute façon,
Je peux encore lui faire la leçon.
Merci alors.
Aucun problème.
Je vous laisse.
(Chantier naval de Yuhan, comté de Shihe, Xicang)
Désolé,
L'abonné que vous avez composé
est indisponible.
Veuillez réessayer...
Toi...
Vous êtes le fils de Mme Lin ?
Pourquoi feriez-vous...
Dis à Mad Blade
Elle n'a pas réussi à me tuer.
Et elle ne vivra plus très longtemps non plus.
Chasseurs de South Mountain
ne survivra pas longtemps.
Elle est
Feuilles alimentaires ?
Entrez.
La soupe de pigeon mijotée
avec de l'astragale et du codonopsis.
J'ai enlevé la graisse,
Il n'est donc pas gras du tout.
Tenez.
Merci, M. Changxi.
Vous êtes si attentionné(e).
Tuo m'a dit de le faire.
Je suis un expert en raviolis,
mais ce n'est pas mon domaine d'expertise.
Remerciez-le alors.
Des raviolis sont disponibles.
Si vous avez faim,
Vous pouvez toujours en trouver des fraîches.
Vous pouvez reprendre votre travail. Merci.
Rien. Bois-le.
(Rapport de santé de Lin Ling)
Le foie, les reins, la thyroïde,
y compris la gynécologie,
Tous les indicateurs sont bons
et au-dessus des normes.
Son âge actuel et son état physique
sont parfaits.
(Yan Tuo)
Pourquoi tant de nervosité ?
Rien.
Lorsque la saison des fleurs est passée,
Il ne reste même plus un bourgeon,
ce qui est fort regrettable.
appréciation des fleurs
doit suivre le calendrier de la nature.
Même si les fleurs peuvent refleurir,
La jeunesse ne revient jamais.
Chacun, quel que soit son âge, devrait
accomplir les tâches qui lui incombent.
Dînez avec Lv Xian ce week-end.
Je ne veux pas y aller.
J'ai dit
Comparé à ses pairs du même âge,
Lv Xian est agréable à tous points de vue.
Pour quelqu'un comme vous,
C'est un excellent choix.
La conscience de soi est une vertu.
Pour quelqu'un comme vous,
Vous n'avez pas beaucoup de marge de manœuvre pour être difficile.
Pourquoi me fais-tu toujours ça ?
faire des choses que je déteste ?
Toutes ces années,
T'es-tu déjà soucié de ce que j'aime manger ?
qui me plaît,
ou quelle vie je veux vivre ?
Tu fais vraiment ça pour moi ?
Ou bien vous me tourmentez simplement ?
Que dois-tu me dire ?
Je suis désolé.
Dis-le.
Je suis désolée, Mme Lin.
Ma sœur te le dira
le lieu du dîner.
Mme Lin.
Te revoilà enfin.
Département de la logistique
Les douanes ont saisi des médicaments.
C'est urgent. Nous avons cherché de l'aide en urgence.
Et maintenant ?
Tout est réglé. Ne vous inquiétez pas.
Vous vous êtes disputés ?
Ne t'inquiète pas. Je vais la raisonner.
Mme Lin.
Ma chère Mme Lin.
Avez-vous eu une bonne conduite ces derniers temps ?
Il s'est bien comporté.
Mme Lin.
Vous êtes là, et je suis soulagé.
Yueying.
Toutes ces années,
Tu n'as pas changé d'un iota.
Autant le faire
Restez plus longtemps.
Permettez-moi de vous aider à récupérer.
Merci, Mme Lin.
Où sont Han Guan et Chen Fu ?
Ils traînent probablement encore en route.
Tu es
celui qui traîne.
Yueying et moi
Je t'avais attendu longtemps.
Je ne vous entends pas !
Bla bla bla !
Où est Xiong Hei ? Pourquoi n'est-il pas là ?
Gou Ya s'est échappé.
Xiong Hei a emmené des gens à sa recherche.
Il s'est échappé ?
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
(Entrée du hall)
Si tu
Ça ne me dérange pas,
Veuillez partir.
Pourquoi?
Si vous ne partez pas,
Je vais devoir appeler la police.
Nous attendons quelqu'un ici.
Avons-nous enfreint la loi ?
Exactement.
Vous deux n'avez pas enfreint la loi.
Mais vos amis armés
séjournez à la sortie arrière de l'hôtel
pourrait enfreindre la loi.
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪